Repository: maxim-top/lanying-im-ios
Catalog: MaxIM/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Registration_signifies_your_acceptance
source: By registering, you agree to
zh_hans: 注册即代表您同意

# Registration_signifies_acceptance
source: Registration signifies acceptance of User Services & Privacy Agreement
zh_hans: 注册即代表同意《用户服务及隐私政策》

source: Register a New Account
zh_hans: 注册新账号

source: Forward
zh_hans: 转发

source: [bump]
zh_hans: [撞]

source: [chase]
zh_hans: [追]

source: Dictionary to JSON Error
zh_hans: 字典转JSON出错

# Yesterday_at
source: Yesterday %@
zh_hans: 昨天 %@

# Product_name
source: Lanying IM
zh_hans: 蓝莺IM

source: Language
zh_hans: 语言

# Switch_language
source: Select the Language
zh_hans: 设置语言

# Input_extension_info
source: Please input extension info
zh_hans: 请输入扩展信息

# Finger_up
source: Swipe up to Cancel
zh_hans: 手指上移，取消发送

# Finger_release
source: Release to Cancel
zh_hans: 松开手指，取消发送

# Deletion_can_not_recover
source: After the account is deleted, all your data will be erased and cannot be recovered.Are you sure?
zh_hans: 账号删除后，您的所有数据都将擦除，不可恢复。确定要删除吗？

# protocol_privacy
source: https://www.lanyingim.com/en/privacy
zh_hans: https://www.lanyingim.com/privacy

# protocol_terms
source: https://www.lanyingim.com/en/terms
zh_hans: https://www.lanyingim.com/terms

# username_constraint
source: Username can only consist of letters(a-z),numbers(0-9),and underline(_),can NOT be entirely numeric，can NOT start with maxim, mta
zh_hans: 用户名仅支持字母数字下划线中文组合，且不能是纯数字，不能以maxim、mta开头

# public_info_message
source: Visible to friends, implement functions such as moods
zh_hans: 好友可见的信息，可用于实现个性签名之类的功能

# private_info_message
source: Invisible to friends, implement functions such as bookmarks
zh_hans: 好友不可见的信息，可用于实现收藏夹之类的功能

# ext_info_message
source: Extended information about friends, implement functions such as tags
zh_hans: 好友的扩展信息，可用于实现打标签之类的功能

# logout_first
source: Please sign out first, then scan the QR code to sign in
zh_hans: 请先登出当前账号，再扫码登录

# appid_changed
source: App ID has been switched to:
zh_hans: 成功切换Appid为：

# block_list_empty
source: The blacklist is empty, you can add friends to the blacklist by swiping left on the friend list items
zh_hans: 黑名单为空，您可以在好友列表上左划来添加好友到黑名单

source: Call canceled
zh_hans: 通话已取消

source: Call canceled by caller
zh_hans: 通话已被对方取消

source: Call rejected
zh_hans: 通话已拒绝

source: Call rejected by callee
zh_hans: 通话已被对方拒绝

source: Callee not responding
zh_hans: 对方未应答

# call_not_responding
source: Not responding
zh_hans: 未应答

# call_duration
source: Duration: %02d:%02d
zh_hans: 通话时长 %02d:%02d

# call_busy
source: Call is busy
zh_hans: 忙线未接听

# callee_busy
source: Callee is busy
zh_hans: 对方忙

# call_in
source: You have an incoming call
zh_hans: 您收到一个通话请求

source: Start Chat
zh_hans: 开始聊天
